Gisteren ging ik met Marcel naar de supermarkt. Wij hadden al een tijd samen ruzie. Toch moesten er boodschappen worden gedaan, dus besloten wij om toch maar gewoon wat inkopen te gaan doen. We kregen al meer ruzie toen we besloten naar welke supermarkt te gaan. Marcel wilde namelijk naar de supermarkt waar wasmiddel in de aanbieding was en ik wilde naar de supermarkt die het dichtst bij was.

Uiteindelijk stemde ik in met Marcel. We hadden weinig eten in huis dus moesten best veel kopen. We hadden vooral fruit en verzorgingsproducten nodig. Denk dan aan shampoo en oor wattenstaafjes.

We kregen alweer ruzie toen we de supermarkt ingingen. Aan het begin van de supermarkt is al het fruit en de groentes. We moesten besluiten wat we gingen eten die avond. We konden het er niet over eens worden. Uiteindelijk hebben we dan ook geen avondeten gekocht.

Nadat we afgerekend hadden waren we nog steeds boos op elkaar. Toch hadden we thuis best wel honger. We zijn toen maar naar de snackbar gegaan voor wat friet.

